توندوتیژی شەقامەکان پڕکردەوە کە شارەوانی ئەمڕۆ یاسای سەربازی ڕاگەیاند.
ناوبردنەوەی دیتروێت بە مەترسیدارترین شاری ئەمریکا
پرۆژەی نیشتەجێبوون لە ناوچەکانی تری شاردا داخرا.
ڕێژەی کوشتن بەرزترین ئاستی 40 ساڵە.
پرۆژەی چالاكی كۆمەڵایەتی ناسراو بە خانووی تەلاوەكان دەبێتە شارۆچكەی روحی
ناڕەزایەتی زیاتر لە دروستكردنی دیوارەكەی 44 پێ
کە خانووی تەختە لە ناوچەکانی تری شار جیا دەکاتەوە.
ئەم خاڵە پشکنینانە هەموو خەڵکی ناو و دەرەوەی خانووی تەختە کۆنترۆڵ دەکەن.
بەڕێز...
ئەم پەرەسەندنە مۆری ڕووناکییە لە شارە تاریکەکەمان.
نیشتەجێبوونە ژینگەدۆستەکان، دوکان و نووسینگە تایبەتەکان
هەموویان لە 20 دۆنم زەوییەكدا دانراون لە بەنرخترین موڵکەكانی شارەكە.
ئێستا، بە هاوکاری و پشتیوانی ئێوە،
ئێمە دەیکەین دیتڕۆیت بگەڕێنێتەوە سەر شانازی پێشوو.
-ئەی سەرۆک شارەوانی.
ئەم زەوییە لە ئێستادا پرۆژەی نیشتەجێبوونە لە کۆشکەکان.
بۆ ئەوەی ئەمە بەرزبێتەوە، دەبێت ئەوە دابەزێت.
بەڵێ، تۆ چی بە خەیاڵی خۆت بۆ ئەو کەسانەی کە ئێستا لەوێ دەژین؟
وەک شارەوانی ئێوە دڵنیاتان دەکەم کە هەموو خەڵکی ئەم شارە جوانە
چاودێری دەکرێت.
بەڕێز، بۆ داهاتوو.
- هی چییه ؟
سەیری ئەو قەرەستانە بکە
براکانم چییان ئامادەکردووە؟
باشه ، باشتر وایه به رده وام بیت
- تۆ لێرە چی دەکەیت؟
من بەدوای لینۆ دەگەڕێم، شتێکی بۆ من هەیە.
لینا لێرە نییە
من ده ستم پێ ده که م که لینا له سه ر ئه و کاته دا
ئەو پێی وایە دەتوانێت 20 کیلۆ لە یەکجاردا گۆڕی گیتۆەکە.
گرێبەست دەکەم کە تۆ نایزانیت.
ژمارەم بۆت جێدەهێڵم
کاتێک کاک پاک دەگەڕێتەوە، پێیان بڵێ بانگم بکات.
با بڕۆ، کای ٢
پڕبکەنەوە
- هەمووتان دەزانن لینیۆ لە کوێ نیشتەجێیە؟
با بچین
- لە کوێ؟
لینا
لە کۆتایی کۆشکی ئەو کۆیلەیەدا، دەرگای چەپ!
دەڕۆم بۆ تۆ
ئەو دەرگایە لەناکاو بکوژێنە خوارەوە.
لە ژماردنەکەمدا.
یه ك، دوو...
ئەو کچە بچوکوکە بگرە!
ئەم قەرەجەی بە قەرەجەوە ببەستنەوە!
- دەزانم زۆر دڵسۆزە.
سڵاو منداڵان سڵاو لینا
نە خێر
ترەماین هەمووتان دەکوژێت.
ئێمە کێین؟
ئەم گەندەڵە دەکوژم!
دەستبەسەر بکە!
لەسەر سەربانەیە!
چی بەسەرهات؟
♪ ناتوانم بزانم تۆ لە کوێوە هاتویت ♪
♪ بەڵام دەزانم لە چی هەڵدەیت ♪
*و گرنگ ئەوەیە کێ خراپترین*
*ئەوانەی ڕێگریت دەکەن لە کەوتنی منداڵەکەت*
دامین، لەبیرم کردیت.
نەخێر، تەنها کاتی زیادەم لە کاردا.
*کاتێک تۆم خۆش دەوێت وەک چۆن تۆم خۆش دەوێت*
چەند پێویستت بە؟
باشه ، باشه ...
ده بینم چی ده توانین بکه ین
بەڵام هەرگیز جارێکی تر تەلەفۆنم مەکەرەوە.
کێ ژمارەم پێدا؟
بەڕێز جۆرج، ببورە، نەمزانی.
لە کوێ بووم؟
کـی ٢
پیکیجێک لەدەست دەدات، پێویستی بە بیستێکی دیکە هەیە پێش ئەوەی ترەماین سەربکەوێت.
باشترین شت ئەوەیە دەیەوێت ڕادەست بکرێت.
گوزەران دەكەین كە دەبێت بچینە خانووی تەختە.
ئێستا کێ دەیەوێت لە شەوی هەینیدا بچێتە ئەو گەندەڵییە؟
من دەیکەم.
پێتوایە دەتوانیت مامەڵەی لەگەڵ بکەیت؟
من وەک بەڕێوەبەر ناسراوم.
باشه ، باشه
دەزانی دایکم گۆڕەکەی دەگۆڕێت
ئەگەر ئەو منی ببینێت کە ئەم جۆرە پیپڕەی گەرم بۆ ڕێسیپەکەی زیاد دەکەم
هەرچەندە زۆرینەی ڕێسپەری دایکمم پێ خۆشحاڵم.
تۆ پێکهاتەکانی گونجاو دەدەیت.
هەرگیز ناتوانیت هەڵەی بکەیت.
ئەمەش وایکردووە بەیانی ئەمڕۆ، کەی ٢.
من باوەڕم وایە کە تۆ پێکهاتەکانی ڕاست و ڕێنماییە ڕوونەکانت هەبوو.
لینیۆ و 20 کیلۆمی کە لە تۆ بردووە، وەربگرە.
بەڵام ئێمە لێرەین، هیچ لینیۆ و کێڵگەیەکمان نییە.
ببین، کوڕە گەورەم، من و ڕەیزاز، دەزانیت...
تۆ تۆزێکت لەسەر ژنەکە مەکە، کوڕم.
پێنج لە پیاوەکانم کوژراون و دەبنە بەرنامەی تۆ
پێنج ڕۆحى تر له ده ستدا
ئایا شەش بکەم؟
پارەیەکی باش دەدەمەوە بۆ خزمەتەکانت.
پێویستم بە چەند بیرۆکەیەکی باش هەیە.
بیرۆکەیەکی باشت هەیە؟
ئەی تۆ؟ بیرۆکەیەکت هەیە؟
نەخێر، بەڕێزم.
ئەوە شەشەیە، ئایا حەوت بکەم؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، لینا کچێکی هەیە.
ئەو ڕۆژە، یارمەتیی داوە لە قەڵەمدانەکە دەربچێت.
ئەو دڕندە بگرین و سوێند دەخۆم دێتە دەرەوە.
- دەزانی لە کوێیە؟
بێ ئەوەوە نەگەڕێنەوە.
هیوا، متمانەم پێ بکە
باشه ، باشه
ئەوە بوو، جۆرج یۆنانی.
چەندە لەگەڵم دەیت، دیمیان، ساڵێک؟
بەڵێ، لەو بارەیەوە.
کاتی ئەوە هاتووە ببینیت ئێمە چیمان.
بڕۆ ئۆتۆمبێلەکە لە پشتی پارک بکە
چینگ، چۆنە؟
بکوژم، چینگ.
دامین، چینگ، دامین
تۆ پیاوێکی بەهرەمەندیت.
چینگ، پارەیەكت هەیە بۆ من؟
زۆر خۆشە
هەموو تیمەکە، ئەوان چوونە ژێر زەوی.
تۆ پێشتر لە باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا بوویت، دامین؟
نەخێر، من هەرگیز لەوێ نەبووم.
ئەو کۆشکەکەی دۆزیوەتەوە.
هی، 20 کلیل ئامادە بکە، زۆر خێرا.
باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا ئەم ماددەیە لە تەنیشت شەقامدا چاندووە
هەر بۆیە ئەو ماددە خراپەیەی لەوێ بەهایە.
بەڵام هەرکاتێک سنوورێک تێپەڕێنێت، نرخی سێ هێندە زیاد دەکات.
پێشتر ئەوە بوو، کاتێک گەیشتە ئەمریکا
تەنها ئەو بڕە قازانجەی کە دەتوانیت بیانکەیت
پاشان، کۆشکەکانی تەختەمان هەیە.
سنورەکەمان و کەمتر لە میلێک دوورە
چوومە قوتابخانەی بازرگانی باشترین قوتابخانەی بازرگانی لە جیهاندا
چوار ساڵ، نیو ملیۆن دۆلار.
تەنها پێویستە یەک شت لەبیرت بێت
خەڵك زۆرترین پارەیان بۆ ئەوەی بەدەستهێنەن.
ئایا دەتوانم ئەو GPSەم وەربگرم؟
ڕێڕەوەکان پێشتر بەرنامەیان بۆ دانراوە.
لە دەست مەدە
ئەی سەرکردە، سەیری ئەمە بکە.
چۆن زانییان لێرەین؟
ئێستا دەزانن ئێمە لێرەین.
ئێمە نەدەبووین لێرە بین.
کەس نازانێت ئێمە لێرەین، مەگەر ئەو کەسە پێشتر لێرەیە.
دایمین، تۆ ئەمەی وەربگرە.
لەفڕۆکە دەرەکان!
بڕۆ بۆ پێشانگاکە!
هەموو تیمەکان، بڕۆ!
مۆبایلەکە بدە.
دابەزی!
بێدەنگ بن، ئەو هاوڕێیانەی لە دەرەوە، هەمووتان دەستگیرکراون!
ئێستا دەمەوێ هەمووتان چەکەکانتان بخەنە ناو تانکەکە!
بیخەنە ناو تانکەکە!
لەسەر زەوی دابەزی
چاوەڕێی هاتنی هاوڕێکانم بکە.
باشه ، ئه م تۆقاره له ئۆتۆمبیلەکەم دابخه ره وه
خێراتر!
ئەو منداڵە سوورە.
ئایا شتێکت هەیە بەهێزتر؟
پێم خۆشە
هێشتایەوە.
دەستم بەسەردا هات!
چ چ گێژنێک!
- شێت!
هاتنەوه!
ئەوە جۆرج یۆنانییە، لە لیستی گەڕانەکانیت بڕوانە.
دەربکە لە ئۆتۆمبیلەکە!
من لێکۆڵەر کۆلیەرم، ماددەی هۆشبەری نهێنی.
- ناسنامه ی خۆت نیشان بده .
تۆی داهاتوو
ناسنامەی خۆت تکایە
باشه ، من ده ستبه سه ر ده كه م
- چەندە پێویستت بە کات؟
- وەرە سام - سوپاس لولا
- دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
باپیر، ڕێککەوتنەکەمان چی بوو؟
- ڕۆژانە یەک.
با بكە، چەند چێژم ماوە؟
تەنانەت حەزم لە خوێندنەوەی رۆژنامەکەم نییە.
ئەمە بۆ ڕوونکردنەوە بدە.
ئەو کەسێکی خراپە و ئێمەش لێی دەرداین.
زۆربەی ئەو شتانەی کە لێرە دەخوێننەوە، لە بەراورد بە پێویستیان نییە.
تۆ ناتوانیت باوەڕ بە هەموو شتێک بکەیت کە دەیخوێنیتەوە.
وەک ئەوەی کە دەڵێت،
"ئەو شارەزایەی کە ناسنامەی نییە بە خێرایی 80 میل لە کاتژمێرێکدا هەڵدێت".
زیادەڕۆیی
"زیاتر لە 300 گولە تەقەیان لێکرا".
دیاره 100 گولله ، هه ر له وانه یه
من زۆر نزیکم لە داڕشتنی ترەماین
زۆر نزیك بوو لەوەی پارە بدات
تۆڵەکردن و دادپەروەری یەک شت نین.
و باڤا تە نەما.
باوکت نەماوە
تۆ هەموو شتێکیت کە ماوە
بۆ ماوەیەکی زۆر دەمێنمەوە
چونکە من پیاوێکی زۆر تەندروستم، باشه؟
باشە، ئەمە ڕێککەوتنەکە.
- من یەکجار دوایین گەندەڵم بۆ ئەهێنم.
ئەمیش ڕۆژانە یەکە.
من ئێستا ئەم بابەتە تەواو دەبڕمەوە
و لەبیرت کرد کە دوای ئەو دواین گەندەڵە بڕۆیت.
بەڵێ،
هەروەکو بیرم دەکردەوە
بزانە، تۆ مێسی
تۆ چی سەیری دەکەیت، گەمژە؟
تۆی گرتم
تۆ لاتینییت؟
مەکسیک؟
بەڕازیل؟
چی ڕوودەدات لێرە، ڕەیزا؟
هیچ شتێک
من و کچەکەی ماڵ دواتر ئارام دەبین.
با بچمە سەر کارەکان.
لولا، تکایە.
- چیت دەوێت؟
خۆشەویستم نییە
تۆ و لینۆ وازتان هێنا؟
ساڵانێکە نەمبینیوە.
ئەوە من نەمبیستووە
بەڕاستی؟ باشە، پێم وایە دەبێت من بخەیتە سەر لیستەکە.
ئەمە چ لیستێکە؟
لیستی ئەو کەسانەی کە گوێیان لەوانەی بیستووە نییە.
ئەوە زۆر دڵسۆزە.
گوێ لەمە بگرە
پێشنیار دەکەم پێکەوە بژین.
چونکە تۆ تا لینیۆ نەهاتیت هیچت نامێنێت
لۆلای - لینا، چی دەکەیت؟
ئەگەر تو تووڕە بیت، دەتوانم بڕۆم - تۆ پڕ لە گەمژانە، دەزانم!
ئایا ئێوە دەتوانن پەیوەندی خۆتان چاک بکەنەوە
کاتێک تۆ چەکت لە گەڵدا نییە؟
ئەوەی کە چەکێک لە گەڵت بێت کێشەیە لە پەیوەندیەکەمان.
باشە، هەموو کەس هێوربکە.
ئایا من بێنم؟
ئەو زەردەخەنە 45 لە گەڵدا هەیە!
بزانە!
تۆش!
بڵێ تێرڵ گڵن دابەزێت
بگەڕێوە!
با گفتوگۆ بکەین، پێویستمان بە پیاوێکی خوێنبەردراو نییە.
واز لە فرۆشتنی ماددەی هۆشبەر لە گەڕەکەکە بهێنن، کۆتایی بە دانوستانەکان.
با شێتەکە بچێتە ژوورەوە، ئەی ئەمەی؟
من 20 کلیلەکەم لەبیر کرد.
تۆ بە یەک پارچە لەگەڵ کچە جوانەکەتدا بگەڕێنەوە.
- و لە کارەکانی یەکتری دوورببینەوە.
تا چەند دێیتەوە پێش ئەوەی یەکێک لەو ڕەشبەسەرانە گوللەیەک لە پشتت بکێشێت؟
- تێدەگەیشت؟
لەوانەیە من لێبدرێم، لەوانەیە هەموومان بمرین.
- لەوانەیە کچێکی جوانت لێدابکرێت، ھە؟
کوڕەکانم، دەتکوژن!
تۆ پێتوایە دەتوانیت بگەڕێیەو وانەبیت هیچ نەبووە؟
بۆ چی؟
ئەوان دێن بۆ ناوەوە، لینۆ.
من لەو بارەیەوە دڵنیام نییە.
- با بچە تۆ کوڕی ئەشکەرە.
- دەرگاکە لە دەرەوە داخراوە.
بێ سوود، هەمووتان!
دەرگاکە بکەنەوە!
خوشکێکی بچووک لە تایرڵ گڵن لە کاتی هەستانەوەدایە.
ئەو مۆستانگەمە، ئەو منداڵە منە.
- کلیلەکان.
- بڕۆ بۆ دواوە!
ژنە ئۆتۆمبیلەکەم تێک مەدە، تۆ پەشیمان دەبیت.
- خەبەر بکەوە!
پیاو، من 6'3م، ناتوانم لەوێدا جێگیر بم.
تۆ خەریکە چەند ئینچێک کورتتر دەبیتەوە
ئێمە ئەم کچانە دەگرین!
شـەرف بـە شـەرفەکە!
وریا بیت، ژن!
دەزانی چەندم بۆ ئەم ئۆتۆمبێلە خەرجکردووە؟
من ئاگام لە کارەکە دەبێت، بەڵێنی دەدەم.
من لێرە پێویستت بە من نییە، با بمبەخشە دەرەوە، ئەتوانیت ئۆتۆمبیلەکە بمێنیتەوە.
هەمیشە دانوستان دەکەیت، ھە؟
لەوێ بمێنەوە!
ئەو دەرگایە بکەنەوە!
- تەقەمەن مەکەن!
ئێمە لێرەین بۆ بینینی سەرکردەکەت، تەقەمەنا مەکەن.
دابەزێنە!
هێوربکە.
بزانە!
ئەمە (ترامین ئەلیکساندەر) ، دڵنیام ئەویت ناسیوە.
بەڵێ، ئێمە دەزانین.
چەکەکەت دابخە، کوڕم.
کەس بزانە
هەمووتان هێور بن.
چەکەکەت دابەزی کوڕم، چەکەکەت بدە.
تۆ باش بووی
داخڵ بکە!
چی؟ چاوەڕێ بکە، چی دەکەیت؟
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە!
هی، هی!
کوڕە ئەشکەس، با بمێنە دەرەوە!
مایک، ماڵەکەی نوێ چۆنە؟
گرنگ نییە، بڕۆ دەرەوە، ترەماین.
پێم وایە بەخشینەکەم بەسوودە، ھە؟
- با بگەڕێ، خانم لولا.
ترەماین، تۆی کچە ئەشکەس، دەتکوژم!
با بچم!
هەمووی سیاسەتە، لینۆ من سیاسەتمەدارم
ژیانە
دەرگاکە بکەنەوە!
دەرگایەکە بکە!
- دەتوانیت بڕۆیت.
تۆ ئەو ئاژەڵانە دایتەوە، تۆ تۆڵەی قێزەون.
ببورە کوڕم، ڕێگای جیهان.
دەستنیشانکەر کۆلیەر، سەرۆک شارەوانی ئامادەیە بیبینێت.
دەستنیشانکەر، وەرە ژوورەوە.
دەستگیرکەر کۆلیەر، تام بێرینگر
- لەگەڵ بابت لە هێز بووم.
خێزانەکەت مێژووێکی هەیە لەگەڵ شارەکە.
باوکی دیمیەن ڕابەری کۆتا هێرشی پۆلیس بوو بۆ سەر کۆشکەکانی تەختە.
مەرگی نەخوازراوەکەی یاسایی بۆ دروستکردنی سنورەکە پاڵپشتی کرد.
ئەو قارەمانێکە و لەوانەی بیستووم تۆ زۆر هاوشێوەی ئەویت
زۆر سوپاس
ئێمە پێمان ڕاگەیەندراوە کە تۆ هەندێک شارەزاییت هەیە
لە ڕووی ئەو گەڕەکەیەدا.
بەڵێ، زۆر باش دەزانم.
- مەجنور رینو، سوپای ئەمریکا.
دەستنیشانکەر، ئەمە دۆخێکە کە باشترینەکانی دەوێت.
شەوی ڕابردوو هاتوچۆی حکومەت
گەشتکردن لە کات و ڕێڕەوێکدا کە کەمترین هاتوچۆی مەدەنی تێدا بوو، دزرا.
چییان گواستۆتەوە؟
N.A.D، ئامێرێکی هاوکار بە نیۆتڕۆن، بۆمبی نیۆتڕۆن.
ئێمە وشەی ئامێر باشترین.
بۆمب هێندە نەرێنیی هەیە.
ئامێرەکە بە میکانیزمی دژە دزییەوە سەپێندراوە.
کە ئەگەر کەیسەکە بە شێوەیەکی هەڵە کراوەبێت، هەڵدەگیرێت.
ئامێرەکە چالاک بوو.
چی؟
ئێمە پێویستمان بە تۆیە بۆ دزین، دۆزینەوەی ئامێرەکە،
و پەیوەندیمان پێوە بکە بۆ کۆدی بێ چەککردن.
نا، ناتوانیت ئەوە بکەیت.
ئەوە کات و پلاندانان دەوێت.
نازانین لە کوێیە و نازانین کێ هەیەتی
ئێمە دەزانین کە کوێیە، کۆشکەکانی تەختە.
ئێمە دەزانین کێ.
ئەوە ترەماین ئەلیکساندەرە.
پێشمه رگه یه كی پێشمه رگه بووه بازرگانێكی چه ك.
چەکی سەربازی بەکاردەهێنێت، باندەکان یەکگرتووە،
و بازرگانیی ماددەی هۆشبەری شارەکەی گرتەوە.
حوکمەکان بە پەنجەی ئاسن.
من هەموو کارەکەمم بەسەر بردووە هەوڵدان بۆ ئەوەی ترەماین بکوژێت.
بەڵام هەرگیز لە خانووی تەلاوەکان نایەت و خاڵە پشکنینەکان لە هەموو شوێنێکن.
- تۆ ڕێڕەوەکانی دەوروبەرت دەزانی.
هیچ زانیارییەکمان نییە، هیچ چاوێکمان نییە.
چاوەکانتمان هەیە.
لینۆ دوپری، کۆچبەری فەرەنسی لە کارائیب.
زۆربەی تەمەنی لە خانووی تەختەدا بەسەر بردووە.
وەک دەستی پشتی دەزانێت.
بۆیە باشترین بیرۆکەی کە بتوانیت بدۆزنەوە ئەوەیە کە من بدۆزیتەوە ئەم قەرەجەیە
لەگەڵ زیندانییەک کە هاوکارم؟
بەڵێ،
ده كاتژمێرت هه یه ، دیتێکت
بۆ چی زیندانییە؟
پۆلیسێک کوشت
دوپری، با بڕۆین.
بچۆ ناو ڤانەکە!
بچۆ ژوورەوە!
من دەگەڕێمەوە
- بەڵێ، ڕۆژێکی خۆش.
هی، هی، چاوەڕێ بکە، ئەم ڤانەم پێویستە!
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت، تۆ کێ دەزانیت؟
تۆ هەوڵدەدەیت منی رفێنیت؟
ئۆتۆمبێلەکەمە!
پێم وانییە.
ئەمە ڤانەکەمە.
بەڕاستی؟
ئۆتۆمبێلەکەمە، بەڵام ئەگەر دەتەوێت خێرا بپرسن، پاسەکە دەڕوات.
دووبارە ژماردنی ڕێڕەوەکە.
بەرەو کوێ دەڕوانین؟
هیچ رێگەیەک نیە کە بتوانیت ئەو ڤانە بەسەر بەرگەکاندا بگەیتە.
سێ خولەک لەمەوبەر ئێمە بە دەستبەستێک لە پشت ئەم شتەدا بەندکراین.
بۆچی پیاوێک وەک تۆ دەچێتە خانووی تەڕ؟
من دوای ترەماین ئەلیکساندەرم، هاوڕێیەکم کوشتووە.
هەمان ئەشکەنجە کچەکەم ڕفاندووە.
خۆشەویستەکەی پێشوو.
وا ده چێت شتێکمان هاوبه ش بێت
چۆن پلانت هەیە بچیتە ناوەوە؟
لە 50 مەتر ڕاست وەرە.
باشترە پشتەم ببەستێ - خۆشتر ئازاد بم -
هەرچی پێت باشە
ناتوانین لە دەروازەی ڕۆژهەڵاتدا لەدەست بدەن.
ئەوە خاڵێکی پشکنینە.
ئەم GPS-ە شکاوە!
ئاڕاستەی هەڵە تکایە وەرە لای لایەوە
- شێت!
ئۆتۆمبێلەکەت ڕابگرە!
دووبارە دەکەمەوە، ئۆتۆمبێلەکەت ڕابگرن!
چی دەکەیت؟
پێویستە متمانەت بە من بکەیت
- شێت!
من هیچ شتێک نابینم
شۆفێرەکان نەماون
بەرمە نەماوە
کار لەسەر بکە!
شێت، ڕێڕەوی کۆن بۆ قاچاخچێتی، ھە؟
بەڵێ،
دەبێ بڕۆیتەوە
- ئێمە نا.
تۆ پۆلیسیت - تو شێتی؟
با بڕۆ، بۆنی پۆلیسێک لە دوورم دەدەم.
ئەی با، ناتوانیت بەم شێوەیە بم بەجێبهێڵیت.
با بمکوژێ کە لێرەوە بچم چی بکەم؟
لە ڕێنمایی پۆلیسدا سەیری بکە لە ژێر "شێوەی گەندەڵی ڕوودەدات".
بەڵێ، بەڕاستی پێکەنیناوییە.
ئەڕووفە فەڕەنسییەکە.
ئه مه ئۆتۆمبیله که ت، هه ؟
-بڕیش شکستی هێنا.
من دەربکەم و ئەم بابەتە چارەسەر دەکەین.
تۆ مردوویت
- شێت!
وریا بن
تۆ مردوویت، سەیری خۆت بکە.
هێڵێ ئه وه ی دابخه یت، ترێماین، هێڵێ ئه وه ی دابخه یت
چی بەسەرهات ماما؟
هیوادارم کە لە شوێنی مانەوەمان خۆش بوویت.
من زۆر تەواو بووم بەم شوێنە.
ببین، تۆ لەگەڵ من هێوربکە، من لەگەڵ تۆ هێوربکە.
هەوڵ دەدەم پەروەردەی کوڕەکانم بەسەخێنم، بەڵام ئەوان ڕەگەزێکی جیاوازن.
ئەگەر لە دەرەوە نین، لە شەقامدا گوللەبار دەکەن
لە شاشەی ڤیدیۆیی وێنە دەگرن.
بۆیە کارێکم پێ دەبەخشێت، دەزانیت.
ئه م ڕەشپێستانه خێزانەکانیان نان ده ده ن.
بینەر، لەنێوان ئێمەدا، من حەزم لە لینیۆیە.
هۆکارێکی هەیە، تەنانەت ئەو هۆکارەش دەکوژێت.
کەسانێک وەک تۆی پێم بیر دەکاتەوە کە بۆچی هەمووان ڕقیان لە ئێمە هەیە.
تۆ و ئەو زۆر هاوتایین.
تێدەگەم بۆچی پێکەوە.
نیگەران مەبە، ماما، بەمزوانە باسی لێ دەبیستیت.
تۆ هەواڵێکی باش نەبینی؟
لینا هەڵهات.
دڵنیام لەوەی کە دێتە ژوورەوە.
و نامەوێ پیر بم کاتێک دێتە ئێرە
ترەماین، ئێمە لە سەرشەمەندەدا، دەتەوێت بگەڕێتەوە؟
ڕەیزا لێرە هاوکارت دەکات.
دەستەکانت لە چەمکی من بگیرە
- ئەی خاشق!
بزانە!
چۆن زانیت پۆلیس بووم؟
چۆن منی دۆزییەوە؟
فێڵەکانی پۆلیس، ئەوە هەموو شتێکە کە ئێوە هەیتان.
نەخێر، ئێمە یاسامان هەیە، تەنها شتێکە کە تۆ گرنگی پێ نادەیت.
یاسا بێ دادپەروەری مانای هیچ نییە.
ئەوە زۆرە بۆ کەسێک کە پۆلیسێک کوشتووە.
ئەو پۆلیسە گەندەڵ و خراپەکار بوو، لە ترەماین باشتر نەبوو.
من دێم ترەماین بدۆزمەوە
من دەیبینم پێش ئەوەی ئەو چەکیەی قۆڵکردبێت
هەمووان لەناو خانووی تەختەکان دەکوژێت.
لەوانەیە بیرت نەکردبێتەوە کە کەسێک لە دەرەوە
کە لە ڕاستیدا گرنگ نییە چی لە ئێرە ڕوودەدات، تۆ؟
هەموو کەس لە دەرەوە ئەشکەوت نییە.
هەروەکو هەموو کەس لێرە مەست یان دزی نییە.
خۆت خۆش بخۆ
ئەگەر کچەکەت بدۆزمەوە، سڵاوت لێ دەکەم.
تۆ دەکوژێن و بەلگەکەتیان بۆ جامی وەردەگرن.
لانیکەم دەمرم لە هەوڵداندا.
کە زۆر باشترە لەوەی کە دانیشتبێت و لە دنیا بدوێت.
ئەگەر تۆ ئەو قنبەلە بە گاڵتە ناکەیت، لەوانەیە بتوانم لۆلای ڕزگار بکەم پێش ئەوەی هەموومان دابەزین.
لە یەکەمین دەرفەتدا چی دەکەیت؟
تۆ گوللێک لە سەری من دەبارێ؟
ئەبووم دەتکوشتم
- پلانت چییە؟
مۆبایلت هەیە؟
ترەماین، من لینۆم، دێمە.
کەواتە ئەوە بوو، تۆ تەنها هێڵێک بۆ دەدا؟
ڕیزێک کە هەرگیز چاوەڕێی ناکات
ئەمە زۆر خۆش دەبێت.
خراپ نییە، وانییە؟
سڵاو لولا
- چیا!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەزانی لە ساتەی بینینیتدا یاری لەگەڵت دەکەیت
من زۆر حەزم لەم یارییە.
ئایا من وەک کچێک دەردێم؟
رایزا، گوێم لە هاواران بوو.
تۆ ئەتوانیت یاری بکەیت بەڵام زۆر بەهێز نەبیت، باشه؟
تۆ زۆر بەختەوەریت.
چیمان هەیە؟
ئێمە بە ترەماین ببە
کـە2، با پـێـشـتـی پـێـشـت بـە سەرەوە!
یتی، بڕۆ سەرەوە، ئێستا!
کاتی نمایشە!
دیمیان، بینی؟
لینا
سەرسوڕمان کە بەم زووانە هاتیتەوە.
دەبینیت؟ سەرسووڕان.
- کوڕەکەت کێیە؟
ئەو پۆلیسەیە.
بۆ بۆمبەکەی دێت - سوپاس - سوپاس بۆ ئەوە
- زۆر باشە، پۆلیس
ساڵانێکە هیچ کام لەوانەم نەبینی.
من باوەڕم وایە بنکەی پۆلیس لە هەمان کاتدا داخستووە کە قوتابخانە و نەخۆشخانە.
حکومەت پێی وابوو کە پێویستمان بەوەیە لێرە.
تۆ ئەی شەریفە نوێی شارەکە؟
تۆ پیاوێکی ئازاییت.
لولا لە کوێیە؟
ئێمە دەگەینە لای.
با باسی ئەو بۆمبە بکەین.
هاتم بۆ بێ چەککردن.
ئەمە کەمێک دڵەڕاوکێت دەکات.
ترەماین ئەلیکساندەر نیگەرانی ناکات، من نیگەرانی دەبەم.
من دەتوانم نیوەی باشوور بم پێش ئەوەی ئەم شتە هەڵبگرێت
یان دەتوانیت پێشنیارێکت بۆ بکەم.
پێش ئەوەی هەموومان بسووتێنێت، پێشنیار دەکەم کە بێکار بکەیت، پێت خۆشە؟
ئه وه ده بێته هۆی سه ردان، چۆن ده توانم وه ک دۆزیمه وه بگه ڕمه وه ؟
کـە2 ، خۆر بێنە ژوورەوە
بەڕێز تکایە، دەتەوێت کە سەیری بکەیت.
تەنها شێتێک مووشەکێکی دەبێت.
ئێمە لە جەنگدا دەژین، بۆیە ئامادەکاری بۆ جەنگمان کرد.
من دەتوانم ناوەندی شارەکە لەناوببات بە لێدانێکی ئەم دوگمەیە.
با با باسی ژمارەکان بکەین.
تۆ هێشتت هەموو ئەو کەسانە بمرن بۆ پارە؟
ڕەشپێست، لەو شوێنەی من لێرەم، هەموو شتێک دەربارەی پارە.
تۆ دەزانی ئەمە چیە، وانییە؟
سەرەتا پێویستە بزانم لولا باشە
ڕەیزا.
سەیری ژمارە سێ بکە
چی دەبینیت؟
لینا چی دەبینیت؟
نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە.
بزوکان!
- دەتەوێت لێرە بمرێت؟
ئێستا کاتی ئەوە نییە، لینا، ئێستا نییە.
ئێستا ئێوە هەمووان دڵنەواییان
با ئەم قەرەجەی بە شێوەی سەرەوە بکەین.
موشەکم هەیە، بۆمبێکم هەیە و ژنێکی جوانم هەیە.
من دەڵێم دە دە ملیۆن دۆلار دەخرینە بەردەست.
- بیستووی 11؟
- ١١ ملیۆن
ئه وه یه یه کی زۆر سه خت، ئێستا ده گه ین بۆ ئه و شوێنه
- 15؟
پێت بڵێم بۆ تۆ چەندە؟
چونکە لێرە، ژیانەکانی خەڵک بەهای یەک چەمچە نییە.
سەیری دەوروبەر بکە، شەریف، ئەمە کۆشکیەک بوو.
دەروازە، ژنێک لە سەر مێزی چاوەڕوان دەکات
ئەو کچانە لە کوێیە؟
بەهۆی فرۆشیارێکی ماددەی هۆشبەر وەک تۆ.
من هۆکاری ئەم واقیعەم نەبووە.
من تەنها یارمەتیان دەدەم ئازارەکانیان کەم بکاتەوە.
با بگەڕێینەوە سەر ئەو پارەیە.
- ئێمە لە ١٥ ملیۆنین، وانییە؟
بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیست ملیۆنم بیستم بیستم بیستم بیستم
باشه، یارییه كه بسێ، ئه وه چی ده وێت؟
سێ ملیۆن کەس لە ناو شارەکە.
10 دۆلار بۆ هەر کەس، نرخی خواردنی دڵخۆشکەر.
ئەوە 30 ملیۆن دۆلارە بۆ من.
- پاشان 30 ملیۆن؟
تەواو، ٣٠ ملیۆنم.
٣٠ ملیۆن
فرۆشتووە بۆ لینۆ دوپری و شەریفی نوێی کۆشکەکانی تەختە.
پەیوەندی بە گەلەکەت بکە و ئەوە بکە.
لینا، لە کارەکانم دووربکە.
- من لێکۆڵەر کۆلیەرم.
کۆلیەر، ئێستا لە کوێین؟
- ئەوەندە نزیك بۆ ئەوەی كیدی بكێشرێتەوە؟
کێشەکە چییە؟
کێشەکە ئەوەیە کە خاوەنەکەی نوێ دەیەوێت بیفرۆشێت.
دڵنیایت بۆمبەکە لەوێیە؟
بەڵێ، دەتوانم بڵێم تەنها 48 خولەک ماوە تا هەڵبتەقێتەوە.
باشه ، باشه
- چۆن دەست پێ دەكەین؟
من پارە لە پارە دەوێ، پیاوە.
- هێشتا حسابمان هەیە لە هاوای؟
ژمارەکان بدە.
بانکی، ٨٣٦٧٥
هەژمار، 0210-84.
- چی داوا دەکات؟
- چاوەڕێ بکە.
ترەماین 30 ملیۆن بۆ ئامێرەکە دەوێت.
شارەکە لە نزیک بوونەوە شکستی بەسەردا هات.
- ناتوانین ئەوە بکەین، دەستنیشانکەر.
دەبێت چارەسەرێکی تر بدۆزنەوە.
- هەروا.
باشه، باشه، باشه.
- کامڵ.
ئه وه یه ته واو، ئه وان پاره یان ده نێردنه وه
با بڕۆین ئەو بۆمبە بێکار بکەین.
ساتێک، با پیاوەکەم گواستنەوەیەکە پشتڕاست بکاتەوە.
بانک تا 25 خولەک دیکە دەکرێتەوە.
25 خولەک
ئەوە کاتی پێویست بوو بۆ ئەوەی ئێوارەم تەواو بکەم.
کـی ٢
میوانەکانمان نیشان بدە سویتی سەرۆکایەتی.
خۆشحاڵم لەگەڵتان بازرگانی بکەم، شەریف.
بزانە!
هەندێک جار پێویست ناکات زانای موشەک بیت.
تەنها مووشەکێک پێویستە
بزانە!
ڕوو لە ڕەخەکە بکە!
- لەسەر زانوەکانت!
دەستەکانت لە پشت سەری دابنێن!
دەبێ بڵێم، من کلۆستڕۆفۆبیام.
تا کاتێک ترەماین ٣٠ ملیۆنەکەی وەرناگرێت، ژیانی ئەوان لە هەردووکیمان زیاترە.
ئەوان دەمرن، تۆ دەمریت.
کەواتە پلانت نییە بۆ ئەوەی ئێمە بچینە ژوورەوە.
ئەی، تۆ دەزانی بۆمبەکە لە کوێیە، من دەزانم لۆلا لە کوێیە.
لە ماوەی 25 خولەکدا کار دەکەین
لە ماوەی 25 خولەکدا ترەماین دەمکوژێت.
ئامێرەکە سێ ملیۆن کەس دەکوژێت.
کاتێک پارەکەی وەرگرت، هەمووان ڕۆیشتن.
پارەش نییە.
شار ناتوانێت پارە بدات، من هەوڵ دەدا کەمێک کاتمان بۆ بدەم.
ئەو شتانەی پێشتر گوتم لەبیر بکە
متمانەی بە حەسرەتەکانت مەکە، ئەوان قێزەن.
ئەبووم ترەماین بكوژم كاتێك هەستم هەبوو.
بێدەنگ بن
چاوەڕێ بکە
ئەو چیرۆکە دەربارەی کوژرانی ترەماین لە هاوڕێیەت، ڕاستە؟
ئەو باوكەم بوو، پێشتر چەند ئەفسەرێكیان بۆ سەردێریی ماددەی هۆشبەر دەكرد.
لە گرووپەکەی جیابووەوە، کوڕەکانی ترەماین گیانیان گرت و کوشتیان.
ببورە
با بچین و پارەی بدات.
یارمەتی بدە!
-بەداوە!
- کوڕە ئەشکەرە چی ڕوویدا؟
- ئەی خاشق!
- هەناسە ناهێنێت.
دەبێت دەربکەین.
- شێت!
- نەخۆ، نەخۆ!
- دەروازە بکەنەوە!
من قسە لەگەڵ سەرکردەکە دەکەم.
بڕۆ!
-ئەی پێتوایە پارەکە دەردەهێنن؟
-دەبینین
پێم بڵێ چۆن ئەو بۆمبەی دیتەوە؟
بۆمب؟ بەڵێ، ئەو کەسانە لە بنکە باسیان لە گواستنەوەی چەکێکیان کرد.
هیچ پاسەوانێک نییە، کلیلەکانی لە کامیۆنەکە ماوە.
پارەی ئاسان، ئازیز.
ئەوە نیگەرانی منە، هەرگیز بە ئاسانی متمانەی پێ ناکەیت.
من باشە تۆ شێتیت
ئێمە لە ژوورەکە دەرچووە، پۆلیسی پۆستەکەت.
ئەمە بۆ تۆ جۆرێکە لە یاری؟
لە سێ
سێ!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بەم شێوەیە!
ئەوانن!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- دەزانی بۆ کوێ دەڕۆیین؟
- شێت!
دامین!
چی؟
شێوازێکی جیاواز، هەمان ئەنجام.
با بڕۆین
- بەڵام هێشتا پێویستت بە کلیلە.
بڕۆ، بڕۆ!
من شۆفێر دەبم
دوربکە لە ڕێگامەوە، تۆ گەمژە!
با ئەو پیاوە بگرین!
خێراتر!
خێراتر - دەتەوێت شۆفێری بکەیت؟
- بڕۆ، شۆفێر بکە.
پێویستە بچم دەرەوە.
بۆ چی هەوڵدەدەدات لە سەیارەکە هەڵبکەژیتەوە؟
- هەوڵ دەدەم لەوان ڕزگاربم.
ئایا ده توانی ده نگه که ت بکه یت؟
من نابینم!
- ئەوپەڕی سەرشەوەکان لەو ئاڕاستەیە!
- با بڵێ، بە کوێ؟
لولا لە پشتەوە، کاتمان زۆر نییە!
بۆ کوێ؟
- شەیتان
با بچین!
وتم دابنیش!
ببین، ناتوانین بەجێی ئەو سەرشەمینە بڕۆن، چاوەڕێی ئێمەیان دەکەن.
- چارەسەرێکی باشترت هەیە؟
دەتوانیت لەکاتی ڕاکردنەوە کار بکەیت؟
- ترەماین دێ بە شێت بێت.
ئەمجارە دابەزە.
ئەوان لە پاسدا!
ئێوەش بڕۆن سەیری بکەن.
با دابەشبكەین!
- لەسەر سێ!
چی...
- شێت!
ئێستا بەسە نزیک؟
زۆر سوپاس
- دەستبەجێ بەرگری بخە سەر هێڵەکە.
سڵاو چی؟
باشه ، ئێستا ده ڵێم
کێشەمان هەیە
ئەمانە وێنەی چاودێری مانشینی تەختە
چەند خولەکێک لەمەوبەر گیراوە.
بۆمبەکە لەوێیە.
ئەمە موشەکیەکی کۆنی ڕووسییە، ڕادیۆی نزیکەی 5 مایلی تێدایە.
- چۆن دەستیان پێكردووە؟
شارەکە شوێنی نەفرەتیە دەبێت هەڵبگرین
- کات نییە.
ئەمە یارمەتیی ئێمە نادات لە بەرەنگاربوونەوەی تەقینەوەی NAD.
ئەوسا چ بژاردەیەکمان هەیە؟
زۆر درەنگ، هەرگیز بەو شێوەیە مۆڵەتی وەرناگرین.
بانکە کراوەیە - دەڕۆم پشکنین بکەم -
پێم وایە ئێمە فێڵیان کردین.
تۆ ده ته وێ بزانێت بۆچی خه ڵك متمانه به حكومه ت ناكه ن.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
نەک هەر نەهاتنە گواستنەوە.
هەموو هەژمارەکانمان بەتاڵ دەکەن.
ڕەیزا، ئێمە هەڵدەکەین، دوربکە.
کات بەسەرهات، تۆڕەکە.
ناوەندی شار خەریکە دەگۆڕدرێتەوە.
تۆڵەی ڕووسی.
ئێستا من دەیکەم لە وێنەکە دووربچێت
وریا بیت، لۆلای لێدەدات.
نەخێر، دەمەوێت ئەمەی لێ دوور بخەمەوە.
ترەم، تەقەیان لە وەرگرەکە کرد.
ئێستا دەبێت تەقە لە شەریف و جێگری بکەم.
نەفرەت، با بڕۆین.
بۆ خانووی تەختە!
کاتی ئەوە بوو کوڕەکان ببەستێن!
شەڕ دەکەین یان دەمرین!
- دیارە تەقەیان لە میکانیزمی تەقەکردن کرد.
مووشەکەکە ناتوانێت هەڵبگرێت - هێشتا لە یاریەکەداین -
بیناکە داخرا.
بیناکە داخ بکە!
بزانە!
ئەوە خراپە، ببورن.
یه ك، دوو، سێ
چوار، پێنج، شەش
حەوت.
هی، ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە.
پێم وایە گوتت یان دەمرین لە هەوڵدان.
ئەمە دەربڕینێکە.
بیرمەهێنە، هەڵبکە.
ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە.
با بچین!
پله كان به ست بكه وه ، به ئاسانی بۆ پیاوانی به ستت
- پلانت هەیە؟
دەڕۆم، دەڕۆم.
- لەسەر سێ.
- چیا!
چی دەکەیت؟
بەڕاستی تووڕە بووە!
خێرا!
ئایندەیەکی مەزنە، ناتوانیت ڕابردووی خۆت لەبیر بکەیت.
وتم تۆ ترەماین هەموو بلۆفێکە
نەخێر، ترەماین ئەلیکساندەر بلۆف ناکات.
من گرەوێکی گەمژە ناکەم.
ئەو یارییە کۆتایی هاتووە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
من بازرگانم، من نایەم ملیۆنان کەس بکوژم.
ئەوان دێن بۆ ئەوەی ئەم شتە بێ چەک بکەن.
دەبێت بڕۆین پێش ئەوەی هەمووی دەسوتین
تۆ هێمن بوویت - تۆ ئاگاداری دەنگت بووی ژن
ئاگاداری دەنگم بن، چیت؟
کچەکە ئازاد بکە!
لەوانەیە من ببم بە کوشتنت و خۆم ئەمە بکەم
ئێستا ئەو کچە کێیە؟
دووربکە لە ئەو!
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
زۆر خۆشحاڵم کە هاتن بۆ ڕزگارکردنی هەمووان، هاوڕێ.
هەموویان نا.
لینا، ئەوان کۆدەکە دەنووسن، تۆ تۆش دایبە.
- ئێستا خوه له سه ر زانوکانت دابنیشێنه .
با ڕوونکردنەوە بدات.
دەتەوێت پیاوێکی بێ چەک بکوژیت، شەریف؟
لانیکەم دەزانیت تەقەکە دێت، لە باوکم باشترە.
من چ پەیوەندییەکم هەیە لەگەڵ باوکت؟
- هێشتا تۆمەتبارم بۆ ئەو؟
چاوەڕێ بکە
هەرگیز نەیتوانی بچێتە بینای منەوە
من هەموو شتەکە لە کامێرا چاودێرییەکەمدا بینی.
پیاوەکەی خۆی لە پشتیدا تەقەی لێکرد و لە بەردەم دەرگەمدا مرد.
سازشێکی ساردخوێنی.
تۆ پڕ لە قێزەونیت، ئێستا خوه له سه ر زانوکانت
- لە سەر زانوەکانت دابە!
کێشەیەک هەیە، ژمارەکە هاتووە؟
نەخێر، هەڵکەوت.
- 48216. - ئه وه ش کۆدێکه
-بخە ناوەوە.
ناتوانین متمانەی بەو کەسانە بکەین.
- گوێ لە پیاوەکەت بگرە.
تۆیان بە گەمژانە کرد وەک چۆن بە باوکت کرد.
بێدەنگ بن!
ئه وه بده م
دایمین بیر لەوە بکە
- بۆ کۆدی پۆستمان؟
مۆبایلەکە بدە.
هەموومان دەکوژن، مۆبایلەکە بدە
- لینا - ببورە هاورێ
ببورە
پاشەکشەی بکە
هەردووکیان ڕابگرن!
دابنیش!
تکایە، خێرا!
دامین!
- کۆلیەر!
تۆ تێناگه یت؟ پێیان گوتت ئۆتۆمبێله كه دزراوه
چۆن ئەو ڤانەش هیچ شوێنێک نەبوو کە ئەو هەپۆیە لەسەری بێت؟
٢٠ چرکەمان هەیە بڕیار بدەین لەسەر ژیانی تر
پێنج، چوار، سێ، دوو، یەک
ژماردنی پاشه وه ی تەواو.
گاڵتە بە من دەکەم.
یاسا هەرگیز ئەم شوێنە پاراستووە، بۆچی ئێستا دەست پێدەکات؟
زۆر شت خراپم کردووە، بەڵام کوشتنی باوکت یەکێک لەوان نەبوو.
من دێترویتم بۆ هەمووان ئاسوودەتر دەکەم.
بەخێر بێن بۆ دونیای ئێمە
ئەی چی بکەین لەگەڵ ئەم قەرەستانە؟
با بیبەخشین.
- بۆ تۆ، کاپیتان.
- هێوربکە!
هی، با پله نه بێت، ئه لفته ر، با بڕۆین، ئێستا!
ئەمە باشترە لە سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر
ناتوانم بگات بۆ لای
ئێمە وێنەی مانگەى مانگەى مانگەىمان نییە ئەگەر بۆمبەکە هەڵبوەشێت، ئێمەش بیبیستین
من حەزم لەمە نییە، من حەزم لەمە نییە.
ئەو پیاوەی ئێمەیە، پەیوەندیمان پێوە دەکات.
سڵاو
مەبەستت چییە ئەوان لە ناو بیناکەن؟
هی، کوڕان لینیۆ لە چاوەکانم لە خانووی تەڕەکان یادتانە؟
زۆر شتم پێ نیشاندا
بەڕێز شارەوانی، جێگایەکی نایابتان هەیە.
ترەماین ئەلیکساندەر، من وەک شارەوانی خانووی تەختە.
خۆشحاڵم بە ناسینی بەرپرسی دەستوورەکەم.
لە جیاتی خۆم، شەریفێکی نوێ و لینیۆ
و هاوڵاتیی خانووی تەلاو
بڕیارماندا تۆ هاوکاریی هەڵبژاردن بکەیت.
ئامێرەکە چالاک بوو - چی ڕوو دەدات؟
باوەڕ بکە یان نا، کۆدی نەگەم لەبیر کرد.
- چی بوو؟
- ئێمە دەتوانین لێرەوە دەست پێبکەین.
دڵنیایت لەو بارەیەوە؟
لینا، تۆ گوتت ناتوانیت شەش بیت
چونکە ئەو کۆدەی پۆستەی کۆشکەکانی تەختە بوو.
ئایا زۆر ڕێکەوت دەبێت؟
تۆ گوتت کە ڕێکەوت بوو، وتم دەیانویست ئێمە بەفڕی بکەنە.
بەڵێ، پێم وایە ئەو هەموو هەڵدانە لەسەر سەربانەکان، دەمانچە.
تۆ یەک جار زۆر سەری لێدەیت، بیرت لە یادکردن قورس دەبێت.
بەڕێزم زۆر سوپاس، ئێمەش دەگەین...
دڵنیام کە دوا ژمارە ٦یە.
بەڕێز شارەوانی، دەتەوێت دوگمەکە فشار بخەیەوە یان دەبێت پیاوەکەم (دامین) بکات.
- بڕۆ بۆ، پیاو.
وەستێن، وەستێن، وەستێن!
چی بەسەرهات؟
تۆ وەک باوکم یاریم کرد
بەڵێ، و سۆزداریت تۆی هێورکرد، وەک باوکت.
من بڕیارێکی قورس بۆ شارەکە ئەدەم.
من ئەم بۆمبە ناردم بۆ ئەوێ
بۆ ڕزگاربوون لە کێشەکانی.
با بڕۆ، تۆ دەزانی.
ئەوان لە ئاژەڵەکان باشتر نین.
ئاژەڵان کێ بوون؟ کێ بوون؟
یان پیاوانی کە کۆمەڵگایەکی تەواو وێران دەکەن، ژنان و منداڵە بێبەشەکان؟
من وەک شارەوانی شارەکە، دەبێت باشترین کار بکەم بۆ هەموو خەڵکی شارەکە.
- ئەوانەی ماندوو بوون...
ئەوانەی کە بەشداری دەکەن.
ئەوانەی کە لە ئەو قوڕمە بێزارن.
سیسپۆڵ، تۆ پێویستە پیاوەکەم ب هەستانەوە
خەڵکەکە سەردەکەن - و خەڵکەکە -
سەیری ئەمە بکە، ئەوان لە تۆ بێزارن.
لە پێنج خولەکدا لە هەواڵەکان ببینە
شارەوانی دیتروێت ئەمڕۆ دەستگیرکرا دوای بڵاوکردنەوەی ڤیدیۆیەکی تێکدەر لە ئینتەرنێت
دیارە پیلانێک بۆ هێرشکردنە سەر خانووی "بریک مانسیۆنز" دەردەکەوێت.
"و من ئەم بۆمبە ناردم بۆ ناو ئەوێ".
ڕووخانی دیوارەکانی شارەکە لە پرۆژەی خانووی تەلاو
مانگی داهاتوو دەستپێدەکات.
بەبێ دیاریکردنی وادەی هەڵبژاردنێکی نوێ،
سەرۆک شارەوانی ناوبراو پلانی کردنەوەی قوتابخانە و نەخۆشخانە و بنکە پۆلیسەکانی ڕاگەیاند...
بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبووەوە، بەرزبوو
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
- ئەی شەریف، چ سەرسوڕمانە.
- چیتر تاوان نییە بۆ شەڕکردن؟
دیمەن تۆ بەشەکەت لە پارەی خەڵات بە شێوەیەکی بەرپرسیارانە دابەشکردووە.
من ئەمەم نەفرۆشیوە، ترەماین پێی بەخشیوە.
- هیچ شێوەیەک.
بەڵێ، پێی وابوو ئەمە بۆ وێنەکەی گونجاو نییە
لەگەڵ هەموو هەڵمەتەکەی "لە خەڵک"دا.
- کوڕەکان دەنگی منیان هەیە.
ئەی تۆ ھاوڕێی؟
-تەنها لەگەڵ لۆلا.
دەبێ بڕۆم، تۆ بێزارم دەکەیت.
هاوکارێکی ئاسانە - ئەو تەنها پشیلەیە -
- هاورێیان، لە سێ
سێ.